Tudor Horomnea: cum face india acum
Andrei Tudor Ventuneac: Andrei Ventuneac 3131C
Adi Dascaliuc: Dascaliuc Adi 3133C
Gabriele Andrea Blasciuc: Blasciuc Gabriele-Andrea, 3133b
Emanuel Ionuţ Baciu: Baciu Emanuel-Ionut 3132b
Răzvan Axinia: Axinia Razvan, Grupa 3133B
Cornel Ciprian Sava: Sava Cornel-Ciprian-3131B
Tudor Horomnea: Horomnea Tudor 3131A
Cosmin Maruneac: Maruneac Cosmin, 3132B
Alexandru Constantin Vizitiu: Vizitiu Alexandru 3133C
Mădălina Agheorghiesei: Madalina Agheorghiesei 3132b
Delia Polocoşer: Polocoșer Delia - 3132a
Vasile Marian Pascal: Pascal Vasile Marian 3133C
Maria Beilic: Beilic Maria, 3132A
Cosmin Constantin Bîrzu: Birzu Cosmin-Constantin 3133B
Florinel Alexandru Tanase: Tanase Florinel Alexandru 3132B
Constantin Onofrei: Onofrei Constantin 3131C
Ştefan Şovea: Sovea Stefan 3131C
Maria Mărginean: Marginean Maria Grupa 3133B
Lorena Dumitriţa Balan: Balan Lorena - Dumitrita, grupa 3133a
Sebastian Amarandei: Amarandei Sebastian 3132A
Cristina Parasca: Parasca Cristina, 3131B
Mihai Emanuel Spiţă: Spita MIhai-Emanuel 3133A
Ionuț George Nicolaiciuc: Nicolaiciuc Ionut-George 3131C
Anastasia Ursu: Ursu Anastasia 3131 B
Constantin Ududec: Constantin Ududec 3131C
Damaris Ligia Gheteș: Gheteș Damaris 3133b
Denis Maria Boghean: boghean denis maria 3132B
Ion Murzac: MURZAC ION 3132A
Cristina Irina Cosovan: Cosovan Cristina-Irina, 3131A
Alin Petru Tanasă: Tanasa Alin Petru 3131C
Andreia Hreceniuc: Hreceniuc Andreia, 3133A
Valentin Boghean: Boghean Valentin 3131C
Gheorghe Sebastian Gula: Gula Gheorghe-Sebastian, 3132B
Iuliana Andreea Cotos: Cotos Iuliana-Andreea, 3131B
Răzvan Sebastian Ailenei: Ailenei Razvan-Sebastian 3132A
Florinel Alexandru Tanase: O zi buna
Andrei Tudor Ventuneac: O zi buna
Cristina Irina Cosovan: La revedere!